Une jeune femme écrit : "que veux-tu manger pour le petit-déjeuner ?", et donne le papier à l'homme assis à côté d'elle.
Un homme utilise une tablette vocalement :
Des résultats de recherche apparaissent à l'écran.
Un homme âgé utilise également une tablette vocalement :
Une jeune femme parle à son téléphone mobile et suit la direction sur son écran.
Un homme en fauteuil roulant utilise un casque pour l'ordinateur.
Rien ne se passe sur l'ordinateur.
Une jeune femme avec un bras dans une écharpe utilise la fonctionnalité vocale avec succès.
Un homme est dehors avec son chien et prend des notes vocalement sur son téléphone mobile.
L'homme dans le fauteuil roulant navigue désormais sur un site Web qui fonctionne.